Qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
Tu dragues quelqu'un depuis si longtemps.
Les bonnes choses prennent du temps.
Tant que je peux te voir
À venir
Où sont les gens en 3589 ? Pourquoi es-tu seul ?
Où es-tu ? Pourquoi es-tu seul ?
Je suis désolé, Xiao Li.
Hu Juan est allé vers le nord.
Elle est dans le train.
Quoi?
Sumire.
Je m'en vais. Au revoir.
Tu n'es pas obligé de venir à moi.
Prends-moi juste comme un rayon de fumée
Oublie-moi.
Ta vie devrait être comme les petites fleurs blanches à ma porte.
Pur et brillant pour toujours.
J'espère
nous n'avons pas une famille brisée
Nous n’avons pas eu une enfance si terrible.
Je t'aime pour toujours.
Pourquoi?
Pourquoi ne veut-elle pas me voir ?
même si elle allait au nord ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es un homme.
Tu ne peux pas l'arrêter ?
Allons-y.
Allons la chercher.
Le train est parti.
Comment?
Où est-elle allée ?
Je n'ai pas demandé.
Tu ne sais rien.
De quoi ai-je besoin de toi ?
Tout le monde a le droit
de choisir leur propre vie.
C'est son choix.
Nous devrions la respecter.
Nous devrions lui demander face à face.
Allons-y.
Allez à la station et trouvez-les un par un.
Jin Kyung.
Yan a raison.
Peut-être qu'elle l'est vraiment
veut dire adieu à son passé.
Je ne te dérangerai plus
et elle me manque tout le temps.
pourrait être le meilleur pour elle.
Merci.
Laisse-moi te ramener à la maison.
Montez.
Tu as raté ton coup en ramassant quelqu'un.
As-tu fini ?
Que veux-tu d'autre ?
Voulez-vous qu'elle sache
sa sœur s'est suicidée
pour ne pas la faire tomber ?
Quoi?
Tu l'as promis hier.
Jin Kyung.
Vous ne pouvez pas voir les choix des autres
à votre place.
Hu Juan ne peut pas vivre longtemps.
Elle est toujours en vie
est juste en train de s'accrocher.
C'est Hu Li.
Maintenant qu'elle sait qu'elle va bien,
elle sera soulagée.
Non.
Qu'en est-il de Hu Qiang ?
Quelqu'un est là ?
S'il vous plaît, laissez-moi sortir.
N'importe qui?
Je n'achèterai plus d'enfants.
Pourquoi ne l'envoyez-vous pas au poste de police ?
Il aime élever les gens comme des chiens.
Donne lui cette chance.
Vous le torturez.
Il va mourir.
Quelqu’un lui envoyait régulièrement des repas.
Il ne mourra pas. Allons-y.
Nous ne sommes pas des forces de l’ordre.
Comment pouvons-nous le punir au lieu de la loi ?
Lu Jinjing.
Tu ne m'as pas dit quand tu cherchais les preuves de Feng Lei.
Tu n'as rien dit
tu n'as rien dit.
C'est maintenant au tour de Hu Qiang.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'arrives pas à t'en remettre ?
Tu es un saint.
Vous défendez la justice.
Vous êtes victime d'intimidation.
Wang Yu a été victime d’intimidation.
Lorsque Hu Juan et Hu Li ont été victimes d’intimidation,
Où est la justice ?
Mais cela n’aide pas.
Cela n’aide pas.
Hu Li, qui a perdu son enfance, ne devrait pas être aidée.
Il ne faut pas aider le jeune Hu Juan.
Ta sœur Wang Yu ne devrait pas être aidée.
Dans cette situation,
nous ne pouvons compter que sur nous-mêmes.
Tu es avec nous depuis si longtemps.
tu n'as jamais pensé
pourquoi il y a un moyen
Comme ça?
Seulement de cette façon
nous pouvons nous protéger.
l'ère où tout le monde est traité équitablement
peut venir.
La personne que tu penses être
c'est trouver quelqu'un pour se plaindre.
Si changer quelqu'un
changer quelqu'un,
tu travailleras toujours dans l'entreprise.
Laisse-moi sortir.
Officiers.
Vous êtes enfin là.
Libérez-le !
Sortir!
Dépêche-toi.
Venez ici.
L'as-tu vue ?
Oui.
Je ne pense pas.
L'as-tu vu ?
Oui, je l'ai fait.
Il est avec M. Geum Mu.
Qui est Geum Mu ?
Chef.
Courez après lui.
Allons-y.
Chef.
Un bol de wonton
Attends une minute
Ce sera bientôt prêt.
D'accord.
Tu es avec nous depuis si longtemps.
Avez-vous déjà pensé à pourquoi ?
Y a-t-il un moyen de rembourser ?
Nous ripostons simplement.
Seulement de cette façon
nous pouvons nous protéger.
l'ère où tout le monde est traité équitablement
peut venir.